
Moodle spider 使用说明

欢迎使用 Moodle spider， 这个小『蜘蛛』 会帮助你更快，更方便的下载来自Moodle 的文件，而且再也无需花费时间整理。

使用方法：

打开info.ini 文件，将第一行改为相应的专业代码
神经 = NN
创新管理 = IM
公共管理 = PM
纳米 = Nano
CBE = CBE
组学 = Omics
水环境 = WE

第二行为您登陆Moodle 所使用的用户名，（因为需要模拟登陆操作，程序需要您的用户名和密码）
第三行为 您登陆Moodle 所使用的密码

实例文件info.ini 中
共有三行
NN
username
password

含义为，一个用户名为username，密码为password 的神经方向学生。

目前仅仅经历过有限的测试，不完全保证不会有什么意外发生，如果有异常现象发生，还请淡定，首先请重新启动程序，接下来请迅速联系我，
我的邮件地址是 447903563@qq.com

希望你们喜欢这个小程序。

Harold （岳杨明） 来自神经方向




版本特性：

1. 无需用户干预，全自动下载所有在Moodle 上相关的文件，并且可以按照相应的文件夹结构进行存放。

2. 自动检测文件之前是否已经下过，做到断点续传。


未来工作：

虽然这个小程序已经可以健康的工作了，但仍有一些工作可以让它变得更完美。

1. 多线程同时下载

2. 扫描功能，扫描目录下是否有已经下好的文件，扫描Moodle 上是否有文件更新

3. 图形化界面

4. 更加智能化（结合时间日期，自动选定下载的学期，根据用户名密码自动选择专业）

5. 更多的好玩的建议


除此之外，我已经把这个小程序开源并放在我的 Github 上，任何人都可以访问它的源码并拿来做些自己的工作，同时你也帮忙把它变得更好。

Github 地址 ： https://github.com/yueyangming/Moodle_Spider

